# about-me

# Кто я такой?
### Хммм... немнокжо я о себе расскажу: Я начинающий программист, 17 лет, люблю кодить (особенно бекэнд). Мой первый язык: Пайтон. Мои в целом любимые языки: C/C++, Python, Assembly (x86-64), C#, Java, Lua. Мои наименьше любимый это javascript, но естественно я уважаю этот язык... зачем критиковать то этот язык?
## Вы думали, кстати что я буду подробно себя описывать? Хехе... нет, но можете подробно узнать обо мне в ВК которая снизу ссылка на мою страницу, кстати мой любимый цвет: красный.

# Какой ОС стоит?
### На компе: десятая винда LTSC. На ноуте у меня Fedora Linux (планирую перейти на арч когда-нибудь)

# Какое мнение о Виндоусе?
### Ужасное очень, особенно 11 последняя, но она до сих пор полезна для профессиональных задачей, гейминга и самая идеальная работает язык C#. Конечно я запускаю Линукс на VMware

# Какие характеристики твоего ПК и ноута?
# ПК: 
### Проц: Intel I5-10400F (F значит без встроенного видеоядра)
### ОЗУ: 16 ГБ 3400 МГц (8 гб по две плашки)
### Видеокарта: Nvidia Geforce RTX 3060 12 GB
### БП: 650 ваттов
### ССД: 475 ГБ
# Ноут:
### Проц: AMD ryzen 5600U (U значит встроенный видеоядро)
### ОЗУ: 16 ГБ 3200 МГц (по две плашки по 8 гб)
### Видеокарта: встроенный видеоядро в проце
### БП: 500 ваттов
### ССД: 512 ГБ

# В каком редакторе пишешь код?
### VScode, на моём основном компе для сишарп и для си могу использовать Visual Studio обычный

# Любимые аниме? Смотришь вообще?
### Очень редко смотрю, в основном неинтересные для меня, но я посмотрел до конца один и мой любимый это One Punch Man

# Любимые фильмы?
### Очень много... даже перечислять сложно

# Любимые игры?
### GTA SA, GTA Vice City (PS2 версия), Half-Life 1/2 и её эпизоды, TF2, CSCO (Counter strike classic offensive), Wrestling Empire, Hard Time 1, Minecraft, Garrys Mod, Cod WaW, Hitman Contracts, Postal 2, PAYDAY 2 (с Restoration Mod), Doom (1993)

# Почему именно ПС2 версия ГТА вайс сити?
### В нём идеальная атмосфера, косяков на картов нету в отличии от ПК, есть некоторые эксклюзивный контент. И благодаря эмулятору, могу поставить фикс для широкоформатного монитора и 60ФПС фикс где нету косяков логики и физики

# Но можно на ПК исправить!
### Знаю, но единственное что неисправишь это: ФПС. Даже с фиксом некоторые моменты будут сломанны или быстро работать, поэтому всегда лочить в 30 надо, а я не люблю 30 фпс уже... Поэтому ПС2 версия с эмулятором для меня самая лучшая!

# Почему не любишь ванильную версию пэйдэя 2?
### Ужасная оптимизация, дисбалансный и скучный геймплей, Pay 2 Win, музыка некоторая дерьмовая, Баги и гличи миллиардные (а их так и не починили), Тупые большинство контенты и коллаборации, тупой и ужасный сюжет, вылеты в рандомное время на ультрах графике (надо понижать графон, а новые разрабы наверно не знают об ограничение 32 бита, игра то 32 битная...), античит никакущий. Из-за этих причин я играю с Restoration Mod где восстанавливает много вырезанный контент, исправляет много косяков (не все) и делает весёлым и балансным геймплей с новыми противниками.

# Твои любимые консоли?
### NES (Dendy), Sega Mega Drive, Nintendo 64, PS1, PS2, PS3, Steam Deck

# Отношение к тому что сейчас происходит в игровом индустрии?
### Ужасно, все помешенны только на деньгах а игры в хуй забили

# Материшься?
### Ну типо да... разве это не единственный способ выразить свои эмоции?

# Личная жизнь
### Серьезно хотите узнать? Ну... могу дать вам некоторые: Живу в РФ, люблю кодить и также мой любимый цвет: красный

# Политические мнения: за кого и что ты думаешь?
### Это я автоматически пропускаю: я не хочу ОТВЕЧАТЬ НА ПОЛИТИКУ! Даже капсом написал т.к. если спросят что-то связанно с политикой, то сразу проигнорирую ваше сообщение. Вообще считаю если говорить что-то о политике, то ты себе мозг прожигаешь и в психа превращаешься

# В каких соц сетях ты есть?
# Ютуб, ВК, Телеграм, Твиттер, Дискорд, , Гитхаб, Стим. Также есть аккаунт на твиче и в EGS, но я там редко бываю.

# Худшие мультфильмы который ты смотрел?
### Ночь в супермаркете, новые серии Удивительный Цифровой Цирк, Дроны Убийцы, Отель Хазбин, Адский Босс

# Мои соц сети (наконец-то дошли)
Ютуб - https://www.youtube.com/@drgreen007
ВК - https://vk.com/drgreen07
Группа в ВК - https://vk.com/club232072487
Телеграм - (СКОРО)
Дискорд - (СКОРО)
Твиттер - https://x.com/drgreen0071
Стим, твич, EGS - are u sure bro?

Обо мне будет пополняться если много людей будут задавать мне вопросы. Поставьте на глазик если хотите смотреть апдейты и ответы на вопросы!
